---
layout: page
title: Заметки о фронтенде
permalink: /front-end/
description: >
  Веб стремительно развивается. В попытках угнаться за ним, я пишу заметки о разработке сюда. Это помогает мне лучше разобраться в технологиях и греет душу тем, что я кому-то помогаю.
---

Моя жизнь, как разработчика, полна открытий почти каждый день.
Если я пересиливаю лень и считаю материал полезным, то пишу о нем сюда.

Последнее время меня очень интересует архитектура приложений, функциональный стиль и новые инструменты для разработчика. Но я часто не пишу о них, поскольку «сам еще толком не разобрался».

{% for post in site.categories.front-end %}
    {% include posts.html %}
{% endfor %}
